Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/thanks.po
Languages: zh_tw

source: Thanks doc
zh_tw: 謝謝醫生

source: That go it, thanks doc
zh_tw: 那就好了，謝謝醫生

source: Feels better
zh_tw: 感覺更好

source: The dogs would have eaten me alive if you hadn't got here when you did
zh_tw: 如果你沒有到達這裡，狗會活著吃掉我

source: The slavers would've had me for sure if you hadn't helped me
zh_tw: 如果你沒有幫助我的話，那些奴隸會對我有所幫助

source: My wounds would have attracted all sorts of wildlife if you hadn't bandaged me up
zh_tw: 如果你沒有包紮我，我的傷口會吸引各種各樣的野生動物

source: I would have been stranded out here if it wasn't for you
zh_tw: 如果不適合你，我會被困在這裡

source: Damn cannibals would've dragged me off to their camp if you hadn't come along when you did
zh_tw: 該死的食人族會把你拖到他們的營地，如果你沒有來的話

source: My blood would have attracted all sorts of crazies if it wasn't for you
zh_tw: 如果不是你，我的血液會吸引各種各樣的瘋子

source: My blood would have attracted all kinds of wildlife if it wasn't for you
zh_tw: 如果不是你，我的血液會吸引各種野生動物

source: Probably would've been eaten alive by cannibals if it wasn't for you
zh_tw: 如果不是你，可能會被食人族活活吃掉

source: I appreciate it
zh_tw: 我很感激

source: Thank you. You're a life saver
zh_tw: 謝謝。你是一個救生員

source: Thank you. I'm in your debt
zh_tw: 謝謝。我欠你的債

source: Thank you. /OUTLANDER/
zh_tw: 感謝你。/OUTLANDER/

source: Thanks! Some good med skills you've got there
zh_tw: 謝謝！你有一些很好的醫學技能

source: That's some good healing. Thank you
zh_tw: 這是一個很好的治療方法。謝謝

source: Ought to keep the dogs away, thanks
zh_tw: 應該讓狗遠離，謝謝

source: That will do I suppose
zh_tw: 我想這就是我的意思

source: Got some moonshine for the pain?
zh_tw: 為痛苦得到了一些月光？

source: Could use some moonshine right about now
zh_tw: 現在可以使用一些月光

source: Who needs medkits when you've got moonshine?
zh_tw: 當你有月光時，誰需要醫療品？

source: Got any liquor in that medkit?
zh_tw: 那個醫療品裡有酒嗎？

source: Gotta love that burning feeling
zh_tw: 要愛那種燃燒的感覺

source: Gotta love that stinging feeling
zh_tw: 一定要喜歡這種刺痛的感覺

source: Looks like I get to live another day
zh_tw: 看起來我又活了一天

source: Get off of me! I don't need the help of a Skeleton...
zh_tw: 你離我遠點！我不需要骷髏的幫助......

source: ... Don't touch me...
zh_tw: ......別碰我......

source: Don't touch me again... I won't be darkened by you...
zh_tw: 不要再碰我了......我不會被你的黑暗......

source: I won't let you darken me Skeleton...
zh_tw: 我不會讓你讓我變暗骷髏......
